♪La peligrosa tentación♪
♪Como un remolino♪
♪Como una polilla atraída por la luz♪
♪Cayendo hacia la luminosidad♪
♪Viendo todo desaparecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Mira esa chispa incendiaria♪
♪Cree que todo tiene su causa y efecto♪
♪Ningún pecado escapará fácilmente♪
♪Las tormentas furiosas de la vida♪
♪Los recuerdos pasan rugiendo♪
[Srta. Misterio]
Tranquilos, su padre ya está dormido.
Gracias.
[Episodio 23]
[Perfil de Zhu Mao]
(Zhu Mao era de origen desconocido.)
(Originalmente, era un subordinado
en una pandilla de Khanfu.)
(Es una persona astuta,)
(maliciosa)
(y despiadada.)
(Después de muchos años,)
(se transformó
en un comerciante acaudalado,)
(pero en realidad siempre ha estado
involucrado en el tráfico de personas.)
[Información sobre las víctimas
del tráfico de personas]
(Zhu Mao incluso tramó secretamente)
(el asesinato de un acaudalado
comerciante local de Khanfu, Zhou Jishu,)
(y se apoderó de su esposa, Chen Peiqin.)
(En ese momento, el hijo de Zhou Jishu,
Zhou Guanwen, era muy pequeño.)
(Pero Zhu Mao lo hizo creer
que él era su padre.)
(Zhu Mao utilizó las ganancias ilícitas)
(para expandir
su negocio de tráfico de personas,)
(afectando a todo el condado de Lianhe.)
Efectivamente, la única persona
que puede encontrar esta cosa eres tú,
Xue Tong.
Has vivido en esta antigua casa
durante tantos años,
todo esto fue para encontrar
estas pruebas de tus acusaciones, ¿verdad?
Xue Tong.
Deberías haber muerto
en ese gran incendio hace mucho tiempo.
Te dejé que eliminaras a Qian Tong,
Yang Jian y Dou Huaizhong.
Solo estaba siguiéndote la corriente.
Has corrompido a mi hijo,
separándonos a él y a mí.
Claro que no te dejaré ir.
Entonces, cuéntame.
¿Cómo piensas explicar esto?
Ahora que ya lo sabes,
no tengo motivos para ocultarte la verdad.
La realidad es que, desde
muy joven, fui buen amigo de tu padre.
Lamentablemente, tu padre murió muy joven.
Sentí yo lástima por ti
y tu madre, así que los acogí.
Siempre cuidé de ustedes dos
con diligencia.
Nunca les faltó nada.
¿Murió muy joven?
Entonces, ¿quién sabe
lo que ocurrió en realidad?
Entonces, te pregunto.
¿Fuiste tú
quien mató a mi madre?
Ella sabía nadar.
Sin embargo, terminó muerta
en el estanque de la familia Zhu.
Me dices que fue un accidente.
Zhu Guanwen.
Te he criado, te he mimado y
te he protegido durante todos estos años.
¿Y ahora me tratas de esta manera?
Eres un ingrato.
Veo que prefieres
el castigo a la cortesía.
Después de todo lo sucedido,
¿todavía intentas defenderte?
Long.
Ata a los dos.
Sí.
¿Qué estás mirando?
¡Cómo te atreves! ¡Mátame!
Eres mi hijo, ¿cómo podría yo matarte?
Pero necesitas una lección.
Te haré entender
quién es realmente tu familia.
¿Familia?
Eres tan despiadado,
con las manos manchadas de sangre
¿Cuántas vidas has destruido
en todos estos años?
¿Tienes conciencia?
Esas personas no tienen valor en la vida.
¿Qué sentido tiene dejarlos aquí?
Los vendí a Nanyang.
Les di una oportunidad de renacer.
¿Una oportunidad de renacer?
A estas alturas,
¿todavía intentas justificarte?
Creo que hiciste todo por dinero.
No tienes escrúpulos
en tu búsqueda de riqueza.
Zhu Mao.
Incluso con niños y mujeres,
no tienes límites.
¿Eres digno de ser llamado humano?
Y, ¿qué importa eso?
Pueden ganarme dinero,
mucho dinero.
Con dinero,
puedo controlar el condado de Lianhe
y hacer lo que quiera.
¿Y mi padre?
¿Qué hizo mal mi padre?
Él sabía demasiado de mis secretos.
Así que, ¿mataste a toda la familia Xue?
Guanwen.
Sigues siendo ingenuo.
Escucha.
En este mundo,
solo los ganadores
sobreviven.
Si deseas llegar a lo más alto,
debes entender que la compasión
solo atraerá problemas.
Entonces,
debes ser implacable
en tus acciones.
Entonces,
¿por qué me dejaste con vida?
No importa si lo admites o no,
Peiqin fue la mujer
que más amé en mi vida.
Así que, deberías convertirte en mi hijo.
Entiendo ya.
Detestas a esos niños vagabundos
porque, en el fondo,
solías ser uno de ellos.
Cierra la boca.
Te pareces a tu padre.
Ni tú ni él saben apreciar lo que tienen.
Le di una oportunidad.
También te di una oportunidad.
Hijo.
Solo cuando veas
a esta mujer morir frente a ti,
entenderás
mi verdadera intención.
No…
♪Ya hemos llegado al final♪
♪Pero en cambio, no hay palabras♪
♪Miradas que se apartan♪
♪Como una inundación que se extiende♪
♪¿Quién está dispuesto a ser engañado?♪
♪El amor, ¿cómo puede ser una mentira?♪
♪En un instante♪
♪Imágenes que pasan rápidamente♪
♪Cierra los ojos♪
♪Toca suavemente tus dedos♪
♪Para arriesgarlo todo por el destino♪
♪En la punta de la navaja♪
♪Interpretado con pasión♪
♪En algún momento♪
♪Las imágenes en mi mente♪
♪Llegan como un torrente♪
♪Es la creencia que yace
en lo más profundo del corazón♪
♪Quizás un abismo del que
no se puede escapar♪
♪Una pequeña luz en la oscuridad♪
♪Se abrirá los ojos♪